C075:ポイント払い

問題文）
paiza市に住んでいるあなたは、普段の移動手段は全てpaizaバスを使う。
paizaバスではpaicaというICカードを乗車券として使うことができる。
事前にpaicaにチャージをすることで利用できる。
バスの運賃支払にpaicaのカード残額を使うと、運賃の10%がポイントとしてたまる。
バスを降車する時に、支払う運賃以上のポイントがある場合は、ポイントが優先的に運賃の支払いに使われる。
ただし、1ポイントは1円になる。ただし、ポイントで運賃を支払った場合、新たなポイントは発生しない

カード残金とポイントをどれくらい使ったか知るためのプログラムを書く。
最初にチャージする現金と、バスを利用した時にかかった料金のリストが与えられるので、
毎回の降車時に残っているお金とポイントを出力する。
ただし、途中でカード残高とポイントの両方が運賃を下回ることはない。

例）
    入力
        2000 5
        300
        500
        300
        100
        100
    出力
        1700 30
        1200 80
        900 110
        900 10
        800 20

処理）
    もっと大枠で考えてみる。約1時間
        2パターン
        ①単純に計算式を入れずにそのままの値で出力する。
        ②単純な算数と考えてみる。→先にこっちからしてみる。

②単純な算数として考えてみる
    1:標準入力された複数行の値を取り出し変数に代入
    2:取り出した値をすべて配列にして変数に代入
    3:計算式に別々に代入した変数をあてはめてまた別の変数に代入
        3−1:1回目
            チャージ料金-支払い運賃・支払い運賃÷10％
        3−2:2回目以降は指定された利用回数分ループさせる
            1度目の料金-支払い運賃・その支払い運賃÷10％+１度目のポイント
        3−3:支払い運賃よりもポイントが高くなった場合はポイント使用をする。
        3−4:2回目以降の利用料金-ポイント
    4:出力


